Xiaoqiu
شياو تشيو
Brother Yuanqi
الأخ يوانكي
Fu Qingyun
فو تشينغيون
The one you’re looking for is me.
الشخص الذي تبحث عنه هو أنا.
Let her go.
اسمح لها أن تذهب.
Isn’t this the Righteous Alliance Leader?
أليس هذا هو زعيم التحالف الصالح؟
You finally showed up.
لقد ظهرت أخيرا.
Fu Qingyun
فو تشينغيون
Release her.
أطلق سراحها.
I’ll do whatever you want.
سأفعل كل ما تريد.
Really?
حقًا؟
This is covered with powder that
وهذا مغطى بمسحوق
amplifies pain a hundredfold—Agony Dust.
يضاعف الألم مائة ضعف - غبار العذاب.
Crawl over, and I’ll let her go.
إزحف إليّ، وسأسمح لها بالرحيل.
Brother Yuanqi, don’t kneel.
الأخ يوانكي، لا تركع.
Brother Yuanqi
الأخ يوانكي
Can’t move, can you?
لا تستطيع التحرك، أليس كذلك؟
Come, help him.
تعال، ساعده.
Forget about me, just go!
انسي أمري، فقط اذهب!
Don’t worry about me.
لا تقلق علي.
Brother Yuanqi
الأخ يوانكي
The low-born deserve to be trampled.
إن البسطاء يستحقون أن يداسوا.
You promised to spare Xiaoqiu.
لقد وعدت بإنقاذ شياو تشيو.
I will.
أنا سوف.
If I can’t have her,
إذا لم أستطع الحصول عليها،
I’ll let all my men have their way with her.
سأترك لجميع رجالي أن يفعلوا ما يريدون معها.
Then I’ll let her go.
ثم سأتركها تذهب.
No!
لا!
Stop!
قف!
Brother Yuanqi
الأخ يوانكي
You beast!
يا وحش!
Beast!
وحش!
Fu Qingyun, do whatever you want.
فو تشينغ يون، افعل ما تريد.
I beg you, spare Brother Yuanqi.
أتوسل إليك، أعفي عن الأخ يوانكي.
Let her go.
اسمح لها أن تذهب.
You don’t even have a sword.
أنت لا تملك حتى سيفًا.
And you still want to bargain?
ومازلت تريد المساومة؟
Naive.
ساذج.
Xiaoqiu
شياو تشيو
Go capture the Spirit Hound Clan.
اذهب لالتقاط عشيرة Spirit Hound.
Kill them all and refine them into Spirit Hound Elixir.
اقتلهم جميعًا وقم بتنقيتهم إلى إكسير Spirit Hound Elixir.
I’ve done it before.
لقد فعلت ذلك من قبل.
That’s a real treasure.
هذا كنز حقيقي.
Don’t harm my people!
لا تؤذي شعبي!
Yumeng
يومينج
Father
أب
Do you really want to side with people like this?
هل تريد حقا أن تقف إلى جانب أشخاص مثل هؤلاء؟
Jiang Yumeng
جيانغ يومينج
You finally showed up.
لقد ظهرت أخيرا.
Chen Yuanqi
تشن يوانكي
Did you see that?
هل رأيت ذلك؟
All calamities
كل الكوارث
will destroy you the moment you give up.
سوف يدمرك في اللحظة التي تستسلم فيها.
To fight is to survive.
القتال هو من أجل البقاء.
To yield is to die.
الاستسلام هو الموت.
Yumeng
يومينج
Stop clinging to that useless man.
توقفي عن التشبث بهذا الرجل عديم الفائدة.
Come back to me.
عُد إلي.
Even if he’s useless now,
حتى لو كان عديم الفائدة الآن،
at least he once drew his sword for the people.
على الأقل أنه سحب سيفه من أجل الشعب مرة واحدة.
You want me to be Du Gu Zhantian’s lackey?
هل تريدني أن أكون خادمًا لـ Du Gu Zhantian؟
I can’t do it.
لا أستطيع فعل ذلك.
You—
أنت-
We’re lackeys, he’s a hero.
نحن أتباع، وهو بطل.
Fine, then watch
حسنا، ثم شاهد
how your champion
كيف يكون بطلك
stands by and watches you die.
يقف ويراقبك وأنت تموت.
Yumeng
يومينج
Father
أب
Fu Qingyun, what are you doing?
فو تشينغ يون، ماذا تفعل؟
Are you planning to betray Lord Du Gu Zhantian?
هل تخطط لخيانة اللورد دو جو زانتيان؟
Why not give me your power?
لماذا لا تعطيني قوتك؟
Despicable wretch!
أيها الوغد الحقير!
Du Gu Zhantian taught you this demonic art.
لقد علمك دو جو زانتيان هذا الفن الشيطاني.
You’ll pay for it sooner or later.
سوف تدفع ثمن ذلك عاجلا أم آجلا.
So what?
وماذا في ذلك؟
No!
لا!
Uncle Jiang
العم جيانغ
Yumeng
يومينج
You don’t need to prove yourself so hard.
لا تحتاج إلى إثبات نفسك بقوة.
In my heart,
في قلبي
you’ll always
سوف تظل دائما
be my best daughter.
كن ابنتي المفضلة.
No!
لا!
Father
أب
Fu Qingyun
فو تشينغيون
To fight is to survive.
القتال هو من أجل البقاء.
To yield is to die.
الاستسلام هو الموت.
Nine Heavens Thunder Technique
تقنية الرعد في السماوات التسع
Rise!
يعلو!
Chen Yuanqi
تشن يوانكي
Today is the day you die.
اليوم هو اليوم الذي ستموت فيه.
Star Devouring Technique
تقنية التهام النجوم
Yan Zhi, hurry up and attack!
يان تشي، اسرع وهاجم!
Brother Yuanqi
الأخ يوانكي
Xiaoqiu
شياو تشيو
Xiaoqiu, don’t scare me.
شياو تشيو، لا تخيفني.
Please take care of my clan.
من فضلك اعتني بعشيرتي.
Xiaoqiu
شياو تشيو
Let me heal your wounds.
دعني أشفي جروحك.
I’ll heal you.
سأشفيك.
Xiaoqiu
شياو تشيو
Hold on.
يتمسك.
Why?
لماذا؟
Why isn’t it working?
لماذا لا يعمل؟
Xiaoqiu
شياو تشيو
Brother Yuanqi
الأخ يوانكي
Don’t blame yourself.
لا تلوم نفسك.
You will surely become
سوف تصبح بالتأكيد
the hero of all the oppressed.
بطل كل المظلومين.
I’m happy for you.
انا سعيد من أجلك.
There’s something I’ve always wanted to say.
هناك شيئا أردت أن أقوله دائما.
I never dared to tell you.
لم أجرؤ على أن أخبرك أبدًا.
I truly
انا حقا
like you.
مثلك.
Xiaoqiu
شياو تشيو
My spirit core
جوهر روحي
is already damaged.
لقد تضررت بالفعل.
Let Xiaoqiu do one last thing for Brother Yuanqi.
دع شياوتشيو يفعل شيئًا أخيرًا للأخ يوانكي.
Xiaoqiu
شياو تشيو
His power has returned.
لقد عادت قوته.
Fu Qingyun
فو تشينغيون
Today,
اليوم،
I will take your life.
سوف آخذ حياتك.
You’ll pay with your life for Xiaoqiu’s death.
سوف تدفع حياتك ثمنًا لموت شياو تشيو.
Return the Chi You Sword to me!
أعد لي سيف تشي يو!
Not good! Attack together!
ليس جيدًا! هاجموا معًا!
Your Chi You Sword no longer obeys you.
سيف تشي يو الخاص بك لم يعد يطيعك.
Let’s see how long you can stay arrogant.
دعونا نرى إلى متى يمكنك البقاء متغطرسًا.
Earlier, I hesitated for a moment,
في وقت سابق، ترددت للحظة،
and it cost Xiaoqiu her life.
وقد كلف ذلك شياو تشيو حياتها.
From now on,
من الآن فصاعدا،
I will never back down again.
لن أتراجع مرة أخرى أبدًا.
Prepare to die!
استعد للموت!
Foolish dreams.
أحلام سخيفة.
Attack together! Finish him!
هاجموا معًا! اقضوا عليه!